Historia de Usuario: Añadir Candidato

Como reclutador,
Quiero añadir un nuevo candidato a la base de datos,
Para gestionar y realizar un seguimiento de los candidatos que se postulan a una vacante.
Criterios de Aceptación:
Campos Obligatorios:

El nombre del candidato debe ser un campo obligatorio.
El apellido del candidato debe ser un campo obligatorio.
La dirección de correo electrónico del candidato debe ser un campo obligatorio y debe tener un formato válido.
El número de contacto del candidato debe ser un campo obligatorio.
Validaciones:

Si alguno de los campos obligatorios está vacío, se debe mostrar un mensaje de error que indique que todos los campos son obligatorios.
Si el formato del correo electrónico es inválido, se debe mostrar un mensaje de error que indique que el formato del correo electrónico es incorrecto.
Acción Exitosa:

Una vez que todos los campos se hayan completado correctamente y el candidato se haya añadido, se debe mostrar un mensaje de éxito que indique que el candidato ha sido añadido correctamente.
Persistencia de Datos:

El nuevo candidato debe ser guardado en la base de datos para que se pueda acceder a su información en el futuro.